Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Biome entries Phoenix world state.po
Languages: zh_tw

source: So, can I now FINALLY travel through Okran's Pride without being treated like a demonic farm animal?
zh_tw: 那麼，我現在可以最終穿越Okran's Pride而不被視為惡魔般的農場動物嗎？

source: And the skeletons can FINALLY take over the world in peace?
zh_tw: 骷髏最終能夠和平地接管世界嗎？

source: *awkward silence*
zh_tw: *尷尬的沉默*

source: ... It was a joke.
zh_tw: ......這是個玩笑。

source: Hm hm hm.
zh_tw: 嗯嗯。

source: See. The Shek gets it. And the Shek never get anything...
zh_tw: 看到。石得到了它。而Shek從來沒有得到任何東西......

source: Mmh?!
zh_tw: Mmh的？

source: Jokes, I meant jokes. Of course you 'get' things.
zh_tw: 笑話，我的意思是笑話。當然，你得到的東西。

source: Oh, but it's not over yet...
zh_tw: 哦，但還沒有結束......

source: Next up: We take down the desert Empire.
zh_tw: 接下來：我們取下了沙漠帝國。

source: Music to my ears!... Sounds like a challenge!
zh_tw: 音樂聽我的耳朵！......聽起來像是一個挑戰！

source: It's all so exciting... Sure, everything's a mess right now, but we get the chance to rebuild...
zh_tw: 這一切都令人興奮......當然，現在一切都變得一團糟，但我們有機會重建......

source: We can start over in Okran's Pride, from fresh.
zh_tw: 我們可以從新鮮的Okran's Pride開始。

source: Dunno if it's that simple, kiddo.
zh_tw: Dunno，如果它就這麼簡單，孩子。

source: Then we kill what's left of everyone, we make it simple.
zh_tw: 然後我們殺死每個人的東西，我們讓它變得簡單。

source: Er...
zh_tw: 呃......

source: She used to be so innocent...
zh_tw: 她曾經是如此無辜......

source: I think we broke her.
zh_tw: 我想我們打破了她。

source: It still doesn't feel real to me... that he's gone. That... maybe it can all be over.
zh_tw: 它對我來說仍然感覺不到......他已經走了。那......可能一切都結束了。

source: The Phoenix dog is dead at last! Pride, kin...
zh_tw: 鳳凰狗終於死了！驕傲，親戚......

source: Good riddance to the Harebrain Lord Phoenix...
zh_tw: 對Harebrain菲尼克斯勳爵有很好的解脫...

source: Blighted be his name.
zh_tw: 盲目是他的名字。

source: Beep.
zh_tw: 嘟。

source: So, can I now FINALLY take a stroll in the grasslands without holier-than-holy paladins breathing down my neck?
zh_tw: 那麼，我現在最終可以在草原上漫步，而不是聖潔的聖騎士從我的脖子上呼吸嗎？

source: The Okranite mutt is gone... And by my own blade too, but...
zh_tw: Okranite mutt已經消失了......而且我自己的刀片也消失了......

source: Frustration!
zh_tw: 挫折！

source: With him and the Bugmaster gone, who is left to battle?
zh_tw: 隨著他和Bugmaster的消失，誰還沒有參加戰鬥？

source: There are too many left to battle... There always will be.
zh_tw: 剩下太多的戰鬥......總會有。

source: We've just taken down a shek-hating god prince...
zh_tw: 我們剛剛取下了一位討厭神仙王子......

source: ... If that doesn't make you happy, what does exactly?
zh_tw: ......如果這不能讓你開心，究竟是什麼呢？

source: Death makes me happy.
zh_tw: 死亡讓我開心。

source: You're no fun, you know that? You're the OPPOSITE to fun.
zh_tw: 你不是很有趣，你知道嗎？你是對的樂趣。

source: This knowledge makes me happy.
zh_tw: 這種知識讓我很開心。

source: I feel... conflicted.
zh_tw: 我覺得......很矛盾。

source: Wow, the chosen Okranite FEELS?
zh_tw: 哇，選擇的Okranite FEELS？

source: And there I thought you were just an empty husk of make-believe scriptures.
zh_tw: 在那裡，我以為你只是一個空洞的偽裝經文。

source: ... And what is there to be conflicted about?
zh_tw: ......還有什麼可以沖突的呢？

source: Just my life's purpose... but...
zh_tw: 只是我一生的目的......但......

source: He spread fear within the Holy Nation. It is for the best to start over, I know...
zh_tw: 他在神聖的國度內傳播恐懼。我知道，這是最好的重新開始。

source: ... If only there were more Griffins in the holy land, it wouldn't have had to come to this.
zh_tw: ......如果聖地裡只有更多的獅鷲，那就不必再來了。

source: ... Thank you.
zh_tw: ... 謝謝。

source: The guy was basically Longen in a priest robe. What is there to be conflicted about?
zh_tw: 這個傢伙基本上是牧師長袍的Longen。有什麼衝突？

source: Well, I thought he was a pretty decent guy, myself.
zh_tw: 好吧，我以為他是一個非常體面的人，我自己。

source: BECAUSE YOU'RE A HUMAN!
zh_tw: 因為你是一個人！

source: Hm hm!
zh_tw: 嗯嗯！

source: What's so funny?
zh_tw: 有什麼好笑的？

source: The Holy Nation's doom!
zh_tw: 神聖國度的厄運！

source: Amusing.
zh_tw: 有趣。
